
Ao utilizar Chaves Estrangeiras para criar relacionamentos entre tabelas,
nós acabamos tendo diferentes tipos de relacionamentos.

- Um para um:           Um registro na tabela 1 deve ter somente 1 registro compatível na tabela 2.
                        Ex: Tabelas funcionários e salários. Um funcionário só tem um salário. 

- Um para muitos:       Um reigstro na tabela 1 pode ter vários registros compatíveis na tabela 2,
                        mas os registros da tabela 2 devem ter apenas um registro na tabela 1.
                        Ex: Tabelas clientes e compras. Um cliente pode ter várias compras diferentes.

- Muitos para muitos:   Um registro na tabela 1 pode ter vários registros compatíveis na tabela 2 e 
                        vice-versa. Normalmente, numa relação muitos para muitos é criada uma terceira
                        tabela (tabela 3) que contém as correlações. Logo, tabela 1 tem uma relação de
                        muitos para muitos com tabela 2, porém ambas tem relação de 1 para muitos 
                        com a tabela 3.
                        Ex: Tabelas funcionários e computadores. A empresa tem várias filiais e os
                        funcionários viajam de uma filial para outra, logo, eles têm vários computadores
                        bem como os computadores têm vários funcionários que os utilizam.

- Autorreferência/auto-relacionamento:  É utilizado quando a tabela precisa ter um relacionamento com ela
                                        mesma, onde um registro está associado a um ou mais registros.
                                        Ex: tabela de clientes, essa tabela pertence a uma empresa a qual
                                        se pode começar a utilizar o serviço por conta própria ou através
                                        de uma indicação. A tabela seria composta por:

                                        id  |   Nome    |   Indicação   |    ...   |
                                        01  |   Maria   |     ----      |    ...   |   
                                        02  |   Pedro   |   Maria(01)   |    ...   |
